♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim!
One Piece'i bulacak ve...
...Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
C Bloktaki Savaş Alanı!
Lucy ve Ucy!
Dressrosa Açıkları
Thousand Sunny
Sen de kimsin?!
Kapa çeneni!
Deniz kızı mı
dediniz siz az önce bana?
Yok öyle bir şey!
Cidden yani! O tuhaf gücünü kullanmaya devam ederse Sunny-go mahvolacak!
Franky-san'ın kızacak olması bir yana normale dönebilecek miyiz acaba?
Bir zamanlar
erkeklerin yatak odası olan o oda...
Bilmiyorum fakat şimdilik Sunny-go'ya
daha fazla zarar verdirmemeye çalışalım!
Saldırılarını bu yöne,
gemiden dışarı çevirirse...
...iyi olur.
Yuh!
Bana bakın!
Hemen peşlerine düşüp
Momonosuke'yi alın onlardan!
Emredersiniz, Giolla-sama!
Ruhum şahlandı adeta!
Bir resim görüyorum!
Aklım volkan gibi patlamak üzere!
Gene aynı şeyi yapıyor!
Alo, buradayız biz ama?!
Bize saldırsana!
Gemiyle uğraşma şimdi,
biz buradayız!
Özgürlük ve güzellik dolu
o resim patlayacak!
Olamaz!
Dünya özgür olmalı!
Haksız mıyım?!
Lanet olsun!
Çok fena bir şey yaptı!
Güzellik budur işte!
Olamaz ya!
Gemi falan değil artık o!
Aman ya, aman ya!
Numaralarınıza kanacak değilim!
Genç Bey'im benden Momonosuke'yi kaçırıp geminize el koymamı istedi!
Böylece Hasır Şapka'lar olarak Dressrosa'dan asla kaçamayacaksınız!
Dressrosa
Tedavi falan istemem!
Corrida Kolezyumu
Ben gidiyorum!
Savaşçı Ricky, buna izin veremeyiz!
Siz misafirlerimiz başta olmak üzere savaşçılarla ilgilenip ve tedavilerini yapmak görevimiz.
İnsanları seyirci önünde
birbirine kırdırıp da...
...sonra ne tedavisinden
bahsediyorsunuz siz bana?!
Kafan kanıyor!
Maskeni çıkart da tedavini yapalım!
Maskeme dokunma!
Çıkış kapısını açın!
Hep birlikte yakalayalım onu!
Ağır yaralı!
Çok kötü yaralanmışsın.
Tedavi görsen iyi olur.
Haydi.
Çekilin önümden,
kendim yürüyebilirim!
Düz devam edip
bodruma giden merdivenlerden in.
Rebecca... Bağışla.
Don Quixote Ailesi'nin
Kolezyum'daki Bekleme Odası
Hasır Şapka şu anda savaşıyor, Diamante.
Oyundan sonra da olur.
Joker, Hasır Şapka'yı öldürmemi mi istiyor?
Bizim Doffy
çok yumuşak kalpli biri gerçekten.
Yarışmayı kazanamamış bir adama
bir şans daha veriyor.
Ne güzel değil mi Bellamy?
Suikâst kolay iş.
Yarışma tamamen sona ermeden önce bitir şu işi.
Bellamy, dayan!
Ondan sonra da ailenin yöneticilerinden
biri yapılacaksın.
Lucy'i öldürmeye çalışıyormuşsun, Cavendish.
Bartolomeo'ydu değil mi?
Finallere adını yazdırmışsın, kutlarım.
Lucy meselesiyse seni ilgilendirmez.
Hayır, o adamı...
...sana vermem!
Anlıyorum, demek sen de
onun peşindesin?
Tüm ışıklar onun üzerinde sonuçta...
Fakat o benim, kimselere vermem!
Bizim aramızdaki bağ çok daha güçlü.
Daha şimdiden
bir sürü yarışmacı elendi bile!
C Bloğu savaşı epey kızışıyor!
Elbette tüm yarışmacılar
birbirinden güçlü de olsa...
...aralarında sivrilen devasa
bir yarışmacı çarpıyor göze!
Devler ülkesi Elbaf'ın
yeni neslinden bir savaşçı!
Güçlü mü güçlü "Paralı Korsan"...
...onun adı...
Hajrudin!
Çok büyük lan!
Logia türü meyve yemiş bir dev
gördünüz mü hiç?
Mera Mera Meyvesi'ni
ben yiyince göreceksiniz!
Devlerin...
...kralı olacağım!
Tek bir yumruğu yıldırım gibi adeta!
Bu devi kim durdurabilir?!
Amanın, öte yanda...
...karşısındaki güçlü rakiplerine rağmen kontrolden çıkmış bir boğa görüyorum!
Yine bu kolezyumda ölüm
cezası almış 21 mahkumu...
...cehenneme yollamış
katil bir boğa kendisi!
Kolezyumun ölüm meleği!
İnsanların deyimiyle acımasız
yani Brutal Boğa!
Ve gizemli bir biçimde bu ölüm meleğini
ehlileştirmiş bu adam var!
Etkileyici bir giriş yaptıktan sonra çevikliği ve gücüyle anında seyircinin favorisi olmayı başardı!
Lucy!
Yardır Ucy!
Bu adamı ben de çok sevdim!
Gyats-san, tarafsız olmanız lazım sizin!
Aferim, böyle işte!
Fırlat hepsini!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Lucy!
Sahte isimle bile ünlendi eleman!
Lanet olası Hasır Şapka...
Çok komik biriymiş.
Yardır Ucy!
Eyvahlar olmasın,
Hajrudin'e kafa tutuyorlar!
Savaşmak istiyorsunuz demek?
Lanet olsun, kaç Ucy!
Ucy!
Boğa!
Lucy!
Ne büyük hayal kırıklığı ama!
Güçleri arasında
uçurum olduğu belliydi!
Elbaf'ın çaylağı karşısında...
...kolezyumun ölüm meleğiyle
gizemli gladyatör Lucy...
G-Gatz-san!
...güçsüz kaldılar.
Ne?
Dev düştü!
Harikaydı, Lucy!
Yarışma devam ettikçe
heyecan da giderek artıyor!
Fırtınanın merkezi haline gelen C Bloğu'nda...
...Lucy yine yapacağını yapıyor!
Arenanın kenarına taşıyayım seni, Ucy.
Bu adamda göreceğimiz
daha çok şey var gibi!
Tabii var!
Bu denli güçlü olmasını beklemiyordum,
acayip şaşırdım.
Lucy!
Dev! Arena burası.
Uyumaya geldiysen çek git!
Hajrudin'in devasa bedeni
patlamadan sonra havaya uçtu!
Ne oldu orada öyle?!
Hayır, patlama değilmiş!
Hajrudin elenmiş olabilir fakat C Bloğu'nda hâlâ pek çok güçlü katılımcı var gibi!
Tuhaf görünümlü omuzlarıyla
attığı patlayıcı yumruğuyla...
Ideo!
...devin kocaman bedenini havaya uçuran kişi...
XXX Seviye Boksör
Yok Edici Gülle Ideo
...Yeni Dünya Merkezi Dövüş Turnuvasında
iki kez birincilik elde etmiş...
Yok Edici Gülle
Ideo'dan başkası değil!
Fakat dikkat kesilmeniz gereken
tek mücadele bu değil!
Seyirciler, onlara da bakın!
Uzak doğudaki Kano
Krallığı'ndan gelen o üç kişilik...
...grup da diğerlerinden
büyük bir farkla sıyrılıyor!
İşe yaramaz!
Ve işte huzurlarınızda!
Kendinizi onun gazabından koruyamazsınız!
Sai - Happo Donanması'nın 13. Lideri -
Kano Krallığı'ndan Gelen Grup
Herhangi bir darbeyi kontrol etmelerini
sağlayan Sekiz Darbeli yumruk!
Onlara karşı kalkanlar da
zırhlar da işe yaramaz!
Asırlar uzunluğundaki tarihleriyle Happo Donanması'nın gücüne...
Boo - Happo Donanması'nın Yardımcı Lideri -
Kano Krallığı'ndan Gelen Grup
...kimseler karşı koyamaz!
Seni öldürebilirsek...
...bu yarışmayı kazanmış kadar oluruz, Chinjao!
Amanın...
Happo Donanması'nın 12. Lideri (Emekli) -
Kano Krallığı'ndan Gelen Grup
Onun için daha çok fırın ekmek
yemeniz lazım sizi işe yaramaz veletler!
Don Chinjao
Kralların Hakisi bu!
Öyledir!
500 milyonluk efsanevi korsandan bahsediyoruz!
Savaşmak istediğim tek kişi var burada!
Yoluma çıkmayın sakın!
Teşekkür ettim, Chinjao!
Sayende bir sürü silahım oldu!
Amanın!
Don Chinjao'nun
Hakisi'nden etkilenmeksizin...
...arenadaki silahları toplayan bu kişi...
Jean Ango Namı Diğer Haydut
Ödül Avcısı
...yarışmanın kara atı Haydut Jean!
Yeni Dünya'daki bütün önemli korsanların nefretini kazanmış bir ödül avcısı o!
Bekle lanet olası!
Sonunda seni bulabildim!
Dostumu parmaklıklar ardına göndermenin
cezasını çekeceksin!
Topladığım bu silahlar mermim olacaklar.
Keskin nişancıyım nihayetinde!
Madem çok değerli bir dostundu...
...bu hırsını parmaklıklar altında tutulduğu
o yeri basarak ispatlamalıydın!
İki yıl önce böyle bir şey yapan
bir ahmak olmuştu.
Adam kendinden geçti be zaten!
Daha ne kadar vurmayı planlıyor bu?!
Yapma ağabey!
Kendinde değil artık o!
Dur artık!
Yanlış insanı tutmuşum.
Lanet olası bana bücür dedi!
Bobby, bücür müyüm lan ben?!
Funk Kardeşler
Mogaro Krallığı'ndan Gelen Suikastçiler
Katiyen! Sen kocaman bir insansın ağabey!
Konuşsana lan ahtapot beyinli!
Ağabey, yeter!
Yanlış insanı tutmuşum.
Bir daha bunu derken duyarsam
gözlerini oyarım!
Kelly Funk
Kardeşlerin Büyüğü
İkide bir beni durdurmaya çalışma, Bobby!
Bobby Funk
Kardeşlerin Küçüğü
Fakat yarışmadayız, ağabey.
Acımasız Funk Kardeşler!
Yeraltı dünyasında
adlarını duymayan yok bu ikilinin!
100 milyonun üstünde ödülü olan korsanları kolayca öldürebilecek kadar güçlü olduklarını duymuştum!
Yarışmaymış değilmiş umrumda değil!
Bücür diyemez bana!
Amma sinir bozdular ha!
Hiçbir profesyonel çalışması olmayan
sokak süprüntüleri...
...ne kadar güçlüymüş
bir görelim bakalım!
Lan bücür!
Ağabey!
Yok artık!
Çok güçsüzmüş!
Yani Happo Donanması bu kadar
güçlü müymüş demek istemiştim!
Ne büyük hayal kırıklığı ama!
Yesinler sizin gücünüzü be, aptallar!
Gerzek herifler!
Gatz-san!
Sıra sende, küçük kardeş!
Bekle! Ben savaşmayacağım.
Hayatı boyunca savaşmamış biriyim ben!
Geber!
Sırtını döndü resmen!
Ne rezil kardeşmiş bunlar!
Balta kırıldı!
Üstelik Silahlanma Haki'siyle
güçlendirilmiş bir baltaydı bu be!
Ne sağlam bir vücudu var bunun!
Ağabey.
O şerefsiz bana bücür dedi.
Giy hadi, Bobby!
Neler oluyor böyle?!
Boo!
Kano Krallığı'ndan Boo
sağlam dayak yiyor!
Kendinden geçti bile!
Ve onu yumruklayan kişiyse
ezik küçük kardeş Bobby sanırım!?
Yoksa güçsüz ağabey Kelly mi o?!
Sanırım ağabey olan bu!
Devasa bir hal aldı,
bambaşka biri gibi duruyor!
Kimmiş cüce?!
Bir daha söyle bakalım!
Söyle de boğazını kopartayım!
Vay canına, Lucy'nin miğferi düştü!
Ver şunu geri!
Çok ilginç bir hikaye duydum
biliyor musun, Lucy!
Duydum ki 400 milyon ödüllü
Hasır Şapkalı Luffy de...
...gizlice bu yarışmaya katılmış.
Don Chinjao kötü bir amaçla
birine doğru ilerliyor!
Garp, gör bak!
Torununu öldüreceğim!
C Bloğu'nda geriye
aşağı yukarı 40 katılımcı kaldı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Geriye yalnızca
en güçlüler kalmaya başladı!
Kazanan kim olacak?!